Katakan sejujurnya apa yang
kamu lakukan pada keluarga Kaashvi.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak mengerti kamu.  Maaf.
Apakah kamu tidak tahu apa yang terjadi?
Lihat, Kaashvi.
Dia bertindak begitu polos.
Arjun, saya berbicara
tentang kebenaran.
Anda mencoba
menyembunyikannya dari kami.
Faktanya adalah..
Anda telah menculik
keluarga Kaashvi.
Dia melakukannya untuk menghentikan
pernikahanku dengan Kaashvi.
Anda iri dengan
kebahagiaan kami.  Benar?
Tapi ingat..
Keluarga Kaashvi sekarang
menjadi keluargaku.
Anda melakukan sesuatu yang
sangat menjijikkan kepada mereka.
Aku akan.. - Permisi!  - Hai..
Sebelum Anda membuat
tuduhan lain tentang anak saya
dan bersikap kasar padanya..
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Kamu berada di rumahku sekarang.
Ingat, kamu sedang
berbicara dengan anakku.
Aku bisa mengusir kalian berdua dari
sini dalam waktu singkat.  Dipahami?
Bu, Anda mendukung
kelakuan buruknya.
Anda mendukung
tindakan kriminalnya.
Dia telah menculik
keluarga Kaashvi.
Ini adalah kejahatan.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Apakah kamu tidak mengerti?
Apakah kamu sudah gila?
Hai..
Mengapa anak saya
menculik keluarganya?
Tepat.
Kata-kata Anda sendiri dapat
menjawab pertanyaan itu.
Bahkan jika Arjun
telah menculik mereka..
Apakah dia akan
meminta sepuluh crores?
Kaashvi, Anda adalah petugas
layanan sipil yang terkenal.
Anda pasti telah
menangkap banyak gangster.
memenjarakan banyak orang.
Mungkin juga salah
satu dari mereka menculik
keluarga Anda untuk
membalas dendam.
Siapa nama
gangster itu?  Kaamal!
Dia melakukan hal yang sama.
Dia menculik putramu.
Apa alasannya?
Permusuhan profesional.
Bagaimana Anda
yakin kali ini tidak sama?
Jadi Pak Aditya Arora..
Apakah Anda ingin
menyalahkan saya lagi?
Ada tuduhan lain?
Apa saja?
Aditya.. Ayo pergi.
Kemana kamu pergi, Kaashvi?
Kamu tidak menggeledah rumahku.
Tolong cari di rumahku.
Periksa aula, dapur,
dan kamar tidur.
Periksa kamar kecil.
Jika Anda masih tidak dapat menemukan siapa pun ..
Anda bisa membawa anjing pelacak.
Anjing-anjing itu mungkin menemukan seseorang.
Kamu..
- Aditya, kumohon
Ayo pergi.
Apakah kamu melihatnya?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Arjun tidak bersalah?
Ya Tuhan!
Kami membuang banyak waktu.
Kami juga dipermalukan.
Percayalah padaku, Kaashvi.
Aku punya firasat
Arjun dan ibunya sedang
melakukan konspirasi.
Percayalah kepadaku.  Arjun ada di balik ini.
Apakah Anda punya bukti
bahwa dia tidak bersalah?
Apa yang kamu inginkan, Aditya?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku menyelidiki dan
menempatkan tim di rumah Arjun?
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Keluargaku hilang.
Kami hanya membuang-buang
waktu untuk Arjun.
Kaashvi..
Kaashvi, tolong dengarkan aku.
Apa yang kita lakukan sebagai
pejabat sipil dalam kasus seperti ini?
Kami terus mengawasi tersangka.
Kami memeriksa semua kemungkinan.
Benar?
Agar tidak ada orang yang
tidak bersalah yang dihukum.
Benar?
Kita harus melakukan hal yang sama di sini.
Kita perlu mengawasi Arjun.
Dengar, jika dia menculik
keluargamu, maka..
Dia pasti akan pergi
menemui mereka.
Jika Arjun tidak keluar
rumahnya malam ini..
Kami dapat mengatakan bahwa
dia tidak menculik keluarga Anda.
Jika dia keluar, kita
bisa mengikutinya.
Percayalah padaku, Kaashvi.
Kami mungkin menemukan keluargamu.
Tapi, Aditya..
- Kaashvi, kumohon..
Aku punya firasat.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Beri aku satu kesempatan.
Mari kita awasi dia malam ini.
Semuanya akan menjadi jelas.
Oke.  Bagus.
Terima kasih, Kaashvi.
Apakah kamu sudah selesai berkemas?
Ya.  - Ya.  - Mama..
Apakah 'Biryani' ini
cukup untuk lima orang?
Ya.  Itu lebih dari cukup.
Sebenarnya saya sudah
mengemas 'Raita' juga.
Jika kita bisa mengemas permen atau makanan penutup..
- Ya..
Saya telah mengemas 'Rosogolla' favorit mereka untuk mereka.
- Oke.
Sempurna.
- Kelima kotak sudah siap.
Bawalah ini bersamamu.
- Ayo pergi, Bu.
Saya yakin mereka lapar.
- Ya.  Jangan buang waktu.
Oke.. - Ya.  - Ayo pergi.
Tolong simpan ini di dapur.
Lihat, Kaashvi!
Aku mengetahuinya!  Mereka berbohong.
Mereka keluar secara diam-diam.
Saya yakin mereka akan pergi ke
tempat mereka menyimpan keluarga Anda.
Aku sudah bilang padamu.
Perasaanku tidak akan pernah gagal.
Ayo ikuti mereka dan
tangkap basah mereka.
Bahkan aku punya keraguan sekarang.
Aku ingin tahu
kemana tujuan Arjun.
Oke.  Ayo ikuti mereka.
Ayo pergi.  - Ya.
Adi, aku belum pernah
melihat rumah ini sebelumnya.
Sekarang saya pikir
mungkin Anda benar.
Kalau begitu ayo pergi dan
periksa tanpa penundaan lebih lanjut.
Buka pintunya..
Aku tahu kamu ada di dalam.
Siapa kamu?  - Bergerak.
Kami akan pergi dan menemukannya.
Ayo pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa ini?
Kalian berdua datang ke sini juga!
Bu, aku mengerti
kenapa mereka ada di sini.
Aditya yang terlalu pintar ini pasti
mengira kita menculik milik Kaashvi
keluarga dan menyembunyikannya di sini.
Aditya, kamu benar-benar idiot.
Apa kamu benar-benar mengira kami
menyembunyikan keluarga Kaashvi di sini?
Apakah ini keluarga Kaashvi?
Buka matamu dan lihat.
Ini bukan keluarganya.
Faktanya, ini adalah keluargaku.
Dia..
Dia seperti saudara perempuanku.
Dia lebih hebat dari adikku.
Dia bersamaku di penjara.
Saya hanya memiliki mereka
di sana untuk mendukung saya.
Anda tahu, dia
dibebaskan hari ini dan..
Hari ini adalah hari ulang tahunnya.
Kaashvi, menurutku kamu
harus mengakui calon suamimu.
Itu adalah tempat yang tepat untuknya.
Serius, kalian berdua
melewati batas.
Keluar dari sini sebelum
aku kehilangan kendali.
Mama.
Karena mereka ada di sini sekarang,
mari jadikan mereka bagian dari perayaan.
Kaashvi, kami punya 'Biryani'
'Rasgulla' dan kue di sini.
Apakah Anda ingin
memiliki sesuatu?
Atau apakah Anda
memerlukan izinnya untuk itu?
Ini sangat enak.
Wow.  - Adi, ayo berangkat.
Cobalah..
- Adi, ayo berangkat.
'Tidak ada yang berakhir.'
'Berhentilah menangis
dan kendalikan dirimu.'
'Jangan kuatir.'
'Kita bisa menghentikan
Kaashvi menikahi Aditya.'
'Saya punya ide.'
'Apa itu?'
'Bagaimana kita bisa
menghentikannya menikahi Aditya?'
'Penting bagi keluarga untuk
hadir di setiap pernikahan.'
'Kami akan menggunakan ini di sini.'
'Apa maksudmu?
- Aku akan memberitahumu.'
'Kita bisa menghentikan pernikahan
ini dengan menculik diri kita sendiri.'
'Kita semua akan
diculik bersama-sama.'
'Bagaimana pernikahan bisa terlaksana
jika keluarga tidak ada di sana?'
'Benar.  Kaashvi tidak akan pernah
membiarkan pernikahan ini terjadi'
'tanpa keluarganya.'
“Ini ide yang bagus.”
'Jangan terlalu memikirkannya.'
'Kami akan membantumu seperti ini.'
'Apa bedanya kami tinggal
bersamamu atau tidak?'
'Kami akan tetap terhubung.'
'Hal terbesarnya
adalah kita semua tahu'
'kamu dan Kaashvi
sangat saling mencintai.'
'Kami semua akan
membantumu seperti ini.'
'Bagaimanapun, pernikahan
tidak akan terlaksana tanpa kita.'
Terima kasih banyak.
Rencanamu berhasil.
Terima kasih kami nanti.  Biarkan
aku makan yang manis-manis dulu.
Saya sangat lapar.
- Aku minta maaf.
Aditya keluar dan kalian semua
harus menunggu makanan.
Terima kasih telah melakukan banyak hal.
Mengapa berterima kasih kepada kami?
Kami melakukan ini untuk kami.
Kami ingin Arjun dan
Kaashvi bersatu kembali.
Hanya itu yang kami perlukan.
- Arjun, kamu benar.
Aditya bisa kemana saja.
Kami akan terjebak jika Anda
tidak bertindak tepat waktu.
Anda mengirim mereka tepat waktu
dan menggantinya
dengan keluarga palsu
kalau tidak, segalanya
akan menjadi tidak terkendali.
Aku kenal Aditya.
Saya tahu cara
kerja otak kotornya.
Aku tahu dia akan mengikuti kita
ke sini tapi dia terjebak sekarang.
Saya harap dia tidak datang ke sini lagi.
- Saya harap begitu.
Saya senang Anda
semua berada di sisi saya.
Saya hanya perlu
menyelamatkan Karun dan Kaashvi
dari situlah Aditya yang licik.
Bu, apa yang harus dilakukan selanjutnya?
Saya juga memikirkan hal yang sama.
Arjun, aku merasa..
Kita harus menelepon
mereka dan meminta 10 crores.
Apakah Anda benar-benar merasa seperti itu?
Itu akan menjadi jumlah yang besar.
Itu untuk mendapatkan
Kaashvi merasa terganggu.
- Aku tahu.
Saya mengerti tetapi
kita harus melakukan ini
untuk menunjukkan
bahwa penculikan itu asli.
Kami tahu bahwa Kaashvi tahu
bahwa Anda bukanlah penculiknya.
Agar terdengar nyata kita
harus meminta uang tebusan.
Tapi Kaashvi akan bermasalah.
Bagaimana dia bisa
mengelola begitu banyak uang?
Saya bisa mengerti
tapi karena kami sudah
memulai drama ini, kami
harus melanjutkannya.
Meskipun kita mungkin tidak menyukainya.
Jika kita tidak melakukan ini
Aditya akan meragukanmu.
Tidak peduli berapa banyak
uang yang mampu Kaashvi atur
kami akan menerimanya.  - Oke..
- Kalau semuanya sudah beres
kami akan membayarnya kembali.
- Kamu benar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kaashu, ada apa semua ini?
Saya menelepon polisi dan tim ini.
- Tapi kenapa?
Bu Nithya benar.
Jika bukan Arjun
maka itu pasti musuh lamaku.
Kami telah membuang cukup
banyak waktu untuk Arjun.
Saya tidak bisa membuang waktu lagi.
saya yakin
penculik ini akan
meminta tebusan.
Kami dapat segera melacak panggilan tersebut.
- Ide bagus.
Halo..
- Selamat pagi Ibu Kaashvi.
Anda punya waktu sepanjang
malam untuk mengatur uangnya.
10 crore..
Saya membutuhkannya dalam satu jam.
- Apa?
Bagaimana saya bisa mendapatkan
begitu banyak uang dalam satu jam?
Saya hanya seorang PNS, saya
tidak punya uang sebanyak itu.
Saya bisa mencoba tetapi 10 crores..
Cobalah untuk mengerti.
Ini adalah jumlah yang besar.
Tidak ada jika dan tetapi..
Saya membutuhkan seluruh jumlahnya.
Jika Anda hanya memberikan 10 crores
maka Anda dapat melihat keluarga Anda.
Atau haruskah aku
membunuh semua orang di sini?
Saya akan menelepon setelah satu jam.
Saya akan memberi tahu Anda di mana dan
bagaimana cara menyampaikannya kepada saya.
Dengar.. Halo..
Arjun, percayalah padaku.
Jika Anda kehilangan
pekerjaan sebagai
petugas, Anda bisa
menjadi penculik.
Benar.  Mulailah dengan
penculikan sebagai sebuah profesi.
Ini menguntungkan.
Bagaimana jika mereka melacak panggilan kita?
Mereka tidak bisa.  - Maaf, Bu.
Panggilan itu tidak berlangsung lebih dari
satu menit sehingga tidak dapat dilacak.
Anda bisa saja menelusuri
lokasi Sim tersebut.
Setidaknya Anda mungkin
telah menelusuri area tersebut.
Mereka tidak dapat
melacak panggilan tersebut
dan juga tidak dapat
menghubungi kami.  SIM ini
Ini dia kartu SIMnya.
Luar biasa.. Bagus sekali.
- Rencana yang sangat mudah..
Saya harap Kaashvi tidak terlalu
direpotkan dengan semua ini.
Kaashvi, jangan terlalu stres.
Kami akan menemukan sesuatu.
Aku sudah memutuskan, Aditya.
Saya akan membayar penculiknya.
Saya tidak bisa mempertaruhkan nyawa keluarga saya.
Saya mengerti, Kaashvi,
tapi harganya Rs.  10 Crores.
Bagaimana kita mengaturnya?
- Aku tidak tahu, Aditya.
Saya tidak punya uang sebanyak itu.
aku punya emas dan..
Dan beberapa FD.
Saya tidak tahu
jika jumlahnya
mencapai Rs.  10 Crores.
Saya rasa tidak.
Lagi pula, aku punya waktu satu jam.
Saya akan melakukan sesuatu.
Kaashvi..
- Aku tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Saya akan pergi dan
memeriksa FD dan emas saya..
Silakan pergi ke kantor
dan dapatkan daftar semua
penjahat yang telah saya tangkap
dalam enam bulan terakhir dan
sekarang bebas dengan jaminan.
Tolong bantu saya dengan ini.
- Oke.. - Terima kasih.
Ini adalah daftar
orang-orang yang ditangkap
Ms. Kaashvi dalam
enam bulan terakhir.
Mereka keluar dengan jaminan sekarang.
Kerja bagus..
- Terima kasih..
Tapi dari para pelanggar ini
siapa penculiknya?
Aku sudah menceritakan semua emas yang kumiliki.
Saya telah membubarkan semua FD saya.
Itu hanya berjumlah
Rs.  Satu Crore.
Jangan kuatir.
Di Sini.  Ini akan membantu.
Ada apa ini Aditya?
Kaashvi..
Saya mencoba yang terbaik
dan mengatur Rs.  Satu Crore.
Tidak, Aditya..
Saya tidak bisa mengambil uang Anda
untuk menyelamatkan keluarga saya.
Anda melakukan banyak
hal untuk keluarga saya.
Apakah hanya keluargamu saja?
Mereka adalah keluargaku
juga sekarang, Kaashvi.
Saya juga peduli dengan mereka.
Saya hanya berharap penculiknya
puas dengan jumlah ini karena
kami Rs.  Pendeknya
delapan Crores.
Pikirkan pikiran yang baik, Aditya.
Dewi akan membantu.
Dimana Arjun, Nitya?
- Dia ada di rumah yang lain
dengan Micky dan Monty.
Ada sesuatu yang ingin
kubicarakan denganmu, Nitya.
Lihat, kita..
Kami ingin membuat
Aditya dan Kaashvi percaya
bahwa Arjun tidak
terlibat dalam hal ini.
Lalu mengapa kita
mengambil uang itu?
Kita tidak boleh
lupa bahwa Kaashvi
dan Aditya adalah
perwira berpengalaman.
Mereka ahli.  Jika
mereka mengetahui
bahwa Arjun terlibat
dalam semua ini
dia akan ketahuan.  - Jagdish..
Pengalaman mereka berfungsi
selama saya tidak ada di sana.
Tapi kamu kenal aku.
Tidak ada yang bisa menyentuh Arjun.
Apa maksudmu?  - Dengan baik..
Semakin sedikit orang yang
mengetahui hal ini, semakin baik.
Saya akan pergi sekarang.
Saya rasa saya sudah terlambat.
Harap bersiap, semuanya.
Penculik akan segera menelepon.
Itu teleponnya!
Apakah kalian siap?
Halo.  - Nona Kaashvi?
Sudahkah Anda mengatur uangnya?
Jumlahnya sudah kami atur
tapi saya hanya bisa
mengatur Rs.  Dua Crores.
Hanya Rp.  Dua Crores?
Tidak apa-apa. Dalam satu
jam, bawakan jumlahnya
ke pabrik dekat jalan raya.
Dan datang sendiri.
Jangan membawa siapa pun.
Jika Anda mencoba bertindak cerdas
Aku akan membunuh seluruh keluargamu!
Saya akan menyelesaikannya!
Tidak.. Tolong.. Halo..
Dia memutus..
Bahkan kali ini, panggilan tersebut
tidak berlangsung selama satu menit.
Kami tidak dapat menemukan apa pun.
Saya minta maaf, Bu.
Maafkan aku, Kaashvi.
Kami tidak bisa melacaknya.
- Tidak apa-apa Aditya..
aku akan mengambil uang disana..
Dia telah menyetujui Rs.  Dua Crores.
saya akan pergi.  - Tunggu.
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Dia meminta Rs.  Sepuluh Crores.
Anda mengatakan bahwa Anda hanya
memiliki Rs.  Dua Crores dan dia setuju!
Dia menetap untuk Rs.  Dua Crores?
Penculik macam apa yang
membuat kesepakatan seperti itu!
Kaashvi, ada sesuatu yang salah.
Percaya saya.
Saya yakin Arjun
pasti terlibat..
Cukup, Aditya!  Berhenti membawa
Arjun ke dalam masalah ini!
Anda curiga dan kami pergi ke sana!
Lalu apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Kami membuang-buang waktu.
Saya tidak bisa membuang waktu lagi!
Adalah baik bahwa penculiknya
membayar Rs.  Dua Crores!
Kenapa aku harus mempertanyakan
ini dan mengganggunya!
Dia memiliki keluargaku!
Dia bisa menyakiti mereka!
Saya tidak bisa mengambil risiko ini!
'Mengenakan pakaian itu.. Apakah
kamu berpura-pura menjadi orang jahat?'
'Kami memiliki apa
yang kami tunggu-tunggu.'
'Apa maksudmu?  - Sebuah petunjuk.
- Pak, itu daerah kumuh.'
'Ada banyak aktivitas
bawah tanah di sana.'
'Kami akan mencari di seluruh area.
Setiap rumah, jika diperlukan.'
'Maukah kamu bangun?
aku ingin berbicara denganmu..'
'Dia adalah peretas terbaik
dan terpintar di kota ini.'
'Bahkan jika panggilan itu tidak
berlangsung selama satu menit'
'dia bisa melacaknya.'
'Mengapa nenek begitu stres?
Ada yang salah.'